URUSEI YATSURA ## (Ces étrangers odieux)
Pendant que tu me tenais dans tes bras ...
J'ai chuchoté ## à ton oreille.
"Reste avec moi ## pour toujours, et ...
... je vous laisse faire un beau rêve. "
LA RÉINCARNATION DE L'ENFER! ## QU'EST-CE QUE PENSER DARLING?!
L'océan est d'un bleu cristallin, il est ## si joli, tout comme mes yeux.
Shinobu, tes yeux ## sont noirs.
Droite. Et pendant que mes yeux restent noirs, je ne laisserai ## personne mettre le doigt sur mon Mendou.
Mais pourquoi volons-nous dans cet avion à hélice décrépit?
Que voulez-vous dire, "décrépit?" Ce B-29 ## est l'un de mes biens les plus précieux!
Sachez que je vous autorise à vous ##.
Pas vraiment. Recyclez-le et vous obtiendrez environ ## vingt rouleaux de papier toilette pour cela.
Moroboshi. Vous pouvez obtenir ## ici, si vous le souhaitez.
B-29! Que c'est beau!
Quelle merveille technologique! ## Quelles jolies couleurs!
Juste en touchant ses murs ## je les entends ...
... même maintenant, la respiration ## des valeureux aviateurs!
Moriboshi, écoutez bien. Mon plan pour passer ## ce froid janvier à Octopus Land ...
... le tout nouveau paradis du sud, construit ## par la Mendou Construction Company ...
... était un plan qui avait de la place de ## seulement Lum, Shinobu et moi-même.
Mais tu m'as supplié ... sans relâche, ## sans relâche, sans relâche ...
... "prends-moi, prends-moi, prends-moi", alors ## je cédai, par déférence pour Lum.
Permettez-moi d'être parfaitement franc! ## Vous êtes toujours un fardeau pour moi.
Je ne vois rien de plus déprimant!
Quelle? Que se passe-t-il?
Hey! Qu'est-ce que tu fais?
##Pourquoi fais-tu ça?
Pourquoi fais-tu ça?
La vérité est que nous manquons de carburant ... ##
Nous pensons que c'est une bonne idée d'alléger la charge de l'avion.
Nous pensons que c'est une bonne idée d'alléger la charge de l'avion.
Lum!
Mendou!
{\ i1} Celui qui fait ## le premier pas ...
... va ## l'obtenir.
Inacceptable! Comment osent-ils ## traiter leur maître comme ça?!
Je leur donnerai une bonne flagellation ## à mon retour!
Eh bien, pas besoin de ## pour ça maintenant ...
Une île!
{\ i1} Celui qui fait ## le premier pas ...
... va ## l'obtenir.
Où sommes-nous?
## Une île inhabitée?
Alors, comment prévoyez-vous de faire amende honorable ##, Mendou?
Ne jouez pas stupide! Cela est arrivé parce que ## vos subalternes étaient mal formés!
Mendou, si vous êtes un vrai homme, vous ouvrirez immédiatement votre propre expiation!
Êtes-vous sûr de vouloir que ## me parle de cette façon?
Tout ce que je dois faire est d'appeler ## et nous serons secourus.
C'est mon Mendou! ## Toujours prêt!
Hé Shuu, tu as de la poussière sur tes chaussures.
Si vous vous coupez le ventre dès maintenant ##, je vous pardonnerai.
Vos épaules sont raides? Je ## donne de bons frottements aux épaules!
Très bien alors. N'oubliez pas cette ## nouvelle attitude honnête.
Voici Shutaro, voici Shutaro. ## Contrôleurs principaux, répondez.
Hey! Tu ne m'entends pas?! Contrôleurs ## primaires, répondez!
Étrange ... est-ce cassé?
Coupez votre ventre! Coupez-le! Allons! Faites-le, faites-le, faites-le, faites-le ...
Regardez, quelqu'un est ici!
Un humain.
Allons-y. Elle pourrait ## nous sauver.
Non!
Elle semble ## dire "non".
Ils disent que «non» peut aussi signifier «oui».
Arrêtez! S'il vous plaît!
Lum! Non! C'est un malentendu ##!
Non! Mendou, comment ## as-tu pu?!
Détendez-vous Shinobu, détendez-vous! Nous voulions juste que ## lui demande son chemin!
Vous voyagiez donc et ## a eu un accident ...
Vous avez traversé ## beaucoup de difficultés.
Anzu. S'il vous plaît, amenez à nos clients quelque chose à manger.
Anzu. S'il vous plaît, amenez à nos clients quelque chose à manger.
Vieil homme. Laissez-moi ## avoir Miss Anzu!
Chéri!
Quant à quitter cette île ... Recommanderiez-vous ## bateau ou avion?
Nous n'avons pas de telles choses.
##Quoi?
Ce village évite strictement toute interaction ## avec le monde extérieur.
Nous maintenons fermement la pureté ## de l'ancien Japon.
C'est peut-être la première fois que ma petite-fille, ## Anzu, voit quelqu'un de l'extérieur.
Alors ... c'est pourquoi elle avait ## si peur de nous?
Qu'est-ce que j'ai fait?!
J'ai souillé les sentiments délicats de la vierge vierge! Maintenant, elle est marquée à vie!
Vieil homme, j'accepterai la responsabilité et ## prendrai bien soin d'elle pour le reste de ma vie!
Pourquoi devez-vous toujours ## être ainsi?!
Shinobu, quel ## est le problème?
Nous ... ne pourrons jamais échapper à cette île ##, n'est-ce pas?
Nos ossements seront enterrés sur ## cette île, n'est-ce pas?
Ne vous découragez pas. Votre Mendou ## est là pour vous.
Oh, Mendou.
Je comprends maintenant. Si c'est ce que vous souhaitez, je serai fiancé avec vous.
Bien que notre style de vie soit simple, ## passons nos journées heureux ensemble!
Nous aurons un garçon et une fille. Et ## bien sûr, je ne les nourrirai pas au biberon.
Et c'est?
## Champignons vénéneux.
Champignons vénéneux.
Et qu'en faisons-nous? ##
Vous les mettez dans votre bouche, les mastiquez bien, les avalez et les digérez.
En d'autres termes, vous ## nous dites de les manger.
Ne t'inquiète pas. La tige de ce type ## de champignon est toxique ...
... et le chapeau de ce type de champignon ## est toxique.
Comme vous pouvez le voir, les parties toxiques ## ont été supprimées.
Eh, que se passe-t-il?
Anzu, que se passe-t-il ##?
Hein?
C'est une pousse de bambou ##.
Que se passe-t-il ## ici?
Ma défunte grand-mère, Kinu, aimait ## manger des pousses de bambou pour le déjeuner.
C'est pourquoi les pousses de bambou ## ont commencé à pousser.
Qu'est-ce que tu racontes?
Allez, Anzu.
## Oui, grand-père.
Il y a l'aîné du village.
Aîné. Qu'est-ce que c'est?
Oh ça. Bien...
Ils viennent tous les jours à cette heure pour acheter des pousses de bambou.
J'entends qu'ils les utilisent pour cuisiner dans un hôtel ## appelé "Octopus Land" ou quelque chose.
Quelle? "Octopus Land?" Hé, w ... attends! ## C'est moi! C'est Mendou Shutaro!
ATTENDRE! C'est Mendou Shutaro, le principal héritier ## du clan Mendou!
M'avez-vous oublié? Reviens! C'est moi! L'héritier principal, Mendou Shut ...
Salut tout le monde! Il y a des ennuis! Le vieux Sasuke ## de la maison Gonta a mangé du poison!
Quelle?
On dirait que c'est ## terminé. Hein?
Hein?
Que dans ## le ...
Qu'est-ce que c'est?
Je le savais. Old Sasuke ## aimait les combats à l'épée.
Style à double épée, ## Miyamoto Musashi!
Style Gan. Sasaki ## Kojiro!
Kojiro, tu as déjà ## perdu!
Kojiro, tu as déjà ## perdu!
Comment espérez-vous me battre sans épée?
Oh non...
C'est toi que je cherche!
Qu'est-ce qui se passe ici?
Il y a du poison dans tous les aliments disponibles dans le village.
Les désirs de ceux qui mangent le poison ## deviennent physiquement réels. C'est tout.
Comment cela pourrait-il être?
##Ridicule!
Ridicule!
Eh bien, le temps passe. Je te laisse.##
Oui.
Anzu, allons-y.
##Oui.
N ... Et maintenant?
J'ai peur, ## Mendou ...
D ... Ne t'inquiète pas, Shinobu. ## Je suis ici avec toi.
N'est-ce pas quelque chose?
Chéri.
##Quoi?
Quelle?
Qu'est-ce que c'est?##
Qu'est-ce que c'est?!
Un monstre!
"Schuwatch": Son qu'Ultraman fait.
Schuwatch!
Plus rapide!
Quel est le problème? ## Vous avez tous l'air pâle.
Un monstre m ... m ...!
Hein? Tu es un monstre?
## Non, je suis humain.
Non, je suis humain.
C'est vrai. C'est évident.##
C'est vrai. C'est évident.
## M ... Monstre!
M ... Monstre!
Je vous demande pardon! Je suis un humain.##
Je vous demande pardon! Je suis un humain.
## Euh ...
Je comprends maintenant. Anzu était toujours un fan d'horreur.
Qu'est-ce que ça veut dire...
Anzu! Comment cela pourrait-il arriver?
Comment pouvez-vous être si calme? ## Anzu n'est-elle pas votre petite-fille?
Ce n'est pas grand chose. Lorsque la prochaine personne mange du poison ##, Anzu va immédiatement ressusciter.
Hein?
Oui ... Le vieux Sasuke devrait être ## vivant et respirer maintenant.
Alors, qui a mangé du poison ## cette fois?
Autant que je sache ## ...
Ça doit ## être Anzu.
Le moment est venu pour vous tous de respecter la coutume de notre village.
Le village ...
##...Douane?
Quiconque met le pied dans notre village doit assumer la responsabilité d'être un anti-poison.
La maison de Gonta est spécialisée dans les tests de poissons. ## Jinbei voisin spécialisé dans la volaille.
Nous nous spécialisons dans les champignons. Pendant longtemps ## nos ancêtres ont testé les aliments pour le poison ...
... assurant ainsi notre sécurité.
Maintenant et à l'avenir, vous aussi, ## devez tester la nourriture pour le poison.
Devant vous se trouve un nouveau type de champignon, ## jusqu'ici non testé pour le poison.
Que diable. Je vais quand même faire revivre ##.
C'est peut-être du poison pour les terriens, mais ## ça ne marchera probablement pas sur moi.
Si telle est la coutume de ## le village, qu'il en soit ainsi.
Il serait lâche de refuser ## de faire son devoir.
Si je ne mange pas ça, je ne serai pas autorisé à vivre ici.
Pour le bien de ma nouvelle vie ## avec Mendou, je dois le faire.
Délicieux!
Ataru?
## Moroboshi?
Chéri?
Hein? Que ## dans le ...
Eh bien maintenant, c'est un bon endroit.
##En effet, ça l'est.
Quel endroit ridicule ##!
Mendou, je ne pense pas que tu devrais t'approcher trop près.
Quelle?
## Hé, comment ça va?
Quel démon floconneux ##!
Oui en effet! Flakey, ## c'est mon nom.
Il ... ressemble un peu à Darling.
Oh, fais attention. Ces mauvaises herbes n'ont pas de manières.
Qu'il y a un arbre sournois. Ne vous inquiétez pas, cela disparaîtra.
À quoi pensait cet idiot de Moroboshi ##?
Une meute de chevaux sauvages ##.
Libellules célestes.
Au fait, il y a ## une cigale paresseuse.
Pourquoi?! Pourquoi devons-nous endurer cela et ## continuer à manger ces champignons?
Voyageur. Construire une culture nécessite ## persévérance et efforts.
Même un monde comme celui-ci n'est qu'une seule étape de ce voyage.
Culture? Quelle culture? C'est seulement une question de manger des champignons.
C'est la raison d'être de la culture ##.
Mendou, ça va ##?
Héy.
M ... Mlle Anzu, c'est vous ...
Selon le siège, il n'y aura plus de ramassage de pousses de bambou d'ici.
Ouais. Nous n'aurons probablement jamais besoin de revenir ici.
Après avoir ingéré du poison, au milieu de l'angoisse ##, le père dit à son fils ...
Écoutez, ne mangez jamais la tige tachetée de ce champignon rouge ##. Mais n'oubliez pas son goût.
Et ainsi de suite, nos traditions passent de génération en génération, sans fin.
C'est l'hiver. Nous nous sommes réunis dans la serre Mendou ## pour profiter des cerisiers en fleurs.
J'apporte du jus à boire à tout le monde, et cela a des effets toxiques indescriptibles.
A la prochaine fois pour "Panique théâtrale! Le ## Mendou Clan's Cherry-Blossom Banquet!"
Je vais vous donner ma clé de rechange en argent ##.
C'est une invitation ## uniquement pour vous.
Nous avons promis que nous serions seuls ce soir.
euh!
Oh! Quelle tournure cruelle du destin!
IDIOT!
Leggo! Tu me brises le cou!
\ N Je le ferai si tu lâches Ryoko!
Maître Tobimaru!
Adieu, maître \ N Moroboshi!
Ryoko!
Shuu, une attaque sournoise \ N!
Maître Tobimaru! Vous vous êtes blessé \ N pour me sauver!
Je suis tellement heureux ...
Pas si vite, amant \ N!
Ton, si tu veux Ryoko, \ N alors lève toi!
Pourquoi dois-je \ N pour l'emmener?!
Comment peux-tu ?!
Pourquoi toi ...! Comment pouvez-vous dire \ N qu'après son enlèvement ...
... pour que vous sachiez vous marier \ N en plus de ce gâteau?!
Marié?! C'est pour moi \ N nouvelles!
Menteur!
Je ne mens pas! Je ne suis venu ici que parce que j'ai reçu ta lettre de défi!
Lettre de défi? Ne pas inventeur des excuses boiteuses \ N, Ton! J'arrive!
Maître Tobimaru! \ N Bonne chance!
Préparez-vous à mourir!
C'est du chocolat!
Attention!
Maître Tobimaru!
Qu'est-ce que?!
\ N Ryoko! Regarde ça!
C'est vraiment bas, avoir \ N Ryoko vous aide!
Comme l'enfer, elle m'aide! \ N C'est toujours comme ça!
"Bonne chance, Maître Tobimaru!"
"Attention, tu peux trébucher sur les rochers!"
Maître Tobimaru!
C'est ça! Je ne peux plus le prendre!
Maître Tobimaru! Revenez! \ N Revenez! Reviens!
Je suis si content! Je savais dans mon cœur \ N que tu me reviendrais!
Bravo! Bravo!
Pour revenir comme ça, malgré vos blessures \ N, montre le véritable esprit!
Je comprends maintenant, Ton! \ N Tu peux avoir Ryoko!
Je continue de te dire, \ N Je ne veux pas d'elle!
Pourtant, la gentillesse de Ryoko me fait honte de la tête ...
Avez-vous vu les \ N mêmes choses que moi?!
Quoi sur \ N Terre?!
Les minuteries des mines terrestres \ N doivent sonner.
QUOI?!
Ma dame, il est temps de se coucher.
Oh, est-ce si tard, \ N déjà?
Eh bien, tout le monde. \ N Bonne nuit.
Ryoko!
Qu'est-il arrivé à mon frère \ N et aux autres?
Ryoko!
Oh, il fait froid! \ N Bonne nuit!
Bonne nuit, \ N ma dame!
Darling, Shutaro, Shinobu et moi sommes \ N abandonnés dans le Pacifique Sud ...
... quand le B-29 \ N de Mendou a manqué de carburant.
Vous ne croirez jamais ce que \ N nous attendait.
Nous vous verrons la prochaine fois pour: "La réincarnation \ N de l'enfer! Qu'est-ce que la pensée Darling?!"
Je vais vous donner ma clé de rechange en argent \ N.
C'est une invitation \ N uniquement pour vous.
Nous avons promis que nous serions seuls ce soir.
réaliste aussi!
Monstre!
Bien fait pour vous! Vous devez \ N apprendre à utiliser correctement!
Cette voix!
\ N Mendou!
Mendou!
Moroboshi! \ N
Moroboshi!
\ N Prenez soin de cela, voulez-vous?
Prenez soin de cela, voulez-vous?
Hein? Que voulez-vous dire? \ N
As-tu vu? Le tranchant \ N de ma lame Murasame ...
Hein?
MOROBOSHI!
\ N Ryoko aura sa vengeance!
Reviens ici!
Ouais, tant pis pour la lame de Murasame. Il est \ N pas très utile quand nous avons vraiment besoin de lui.
MENDOU!
Akina aura \ N sa vengeance!
Yotchan aura \ N sa vengeance!
Reviens ici!
Mattchi aura \ N sa vengeance!
Je pensais avoir entendu quelqu'un courir ...
\ N Ataru, peut-être? Cet idiot est en train de jouer?
Tout fini!
\ N Lum? Qu'avez-vous fait?
Un dispositif de contrôle de masse.
À quoi cela servira-t-il?
W ... Que se passe-t-il? \ N Que se passe-t-il?!
Ça ... ça recommence!
Tu ne nous as pas assez entraînés?!
\ N Je n'ai rien fait!
S ... Seiko ...
Nous ... On ne coule pas. \ N Sur monte!
Je pense que ça suffit.
Ah, à proposer de \ N ça ... Je n'arrive pas à l'arrêter.
Quoi?!
SEIKO!
T ... Le coucher de soleil lui rappelle \ N des tomates ...
SEIKO!
SEIKO!
Dans leur domaine s'élève magnifiquement le \ N Mendou spécial Kagami Mochi Cake!
Une lettre d'amour de Ryoko à Ton est confondue \ N avec un défi à un duel de Mendou.
Nous vous verrons la prochaine fois pour "Le mystérieux \ N Humongous Cake! Love Escape Panic!"
Je vais vous donner ma clé de rechange en argent \ N.
C'est une invitation \ N uniquement pour vous.
Nous avons promis que nous serions seuls ce soir.
